/handoff                         
(builtin) Create a detailed context summary for continuing work in a new session
/help                            
Help
/init                            
create/update AGENTS.md
我正在做的这个archicad插件，目前还有很多问题。我不描述问题，我描述一下原型的操作：1、我打开插件，显示一个内置的web界面，分三组信息。2、界面第一行是第一组信息，显示：HBIM构件信息输入工具（V+版本号），版本号是0.月.日.本日第几次编译的版本。3、界面第二组信息，是界面的二至三行，分别显示GUID（未选择构件显示：未选择构件；选择构件，显示该构件的GUID）、TYPE（未选择构件显示：未选择构件；选择构件，显示该构件的TYPE）。4、界面第三组信息，是界面的填写界面，填写的内容会作为构件信息，附着到构件的属性中，组内，第四行显示：构件信息填写；第五行显示：构件编号；第六行是填写构件编号的输入框，如果没有选择构件，显示：请选择一个构件；如果选择了构件，构件没有填写过信息，显示：请填写构件编号；如果选择了构件，构件已经填写了信息，显示该构件填写过的构件编号信息。第七行显示：照片描述；第八行是填写照片描述的输入框，如果没有选择构件，显示：请选择一个构件；如果选择了构件，构件没有填写过信息，显示：请填写构的照片描述；如果选择了构件，构件已经填写了信息，显示该构件填写过的构件照片描述信息。第九行显示：照片输入；第十行是照片预览框，如果没有选择构件，显示请选择构件，如果选择了构件没有附着照片，显示请选择照片，如果选择了构件已经附着了照片，则预览附着照片当中的第一张，多张照片的换页案件沿用原来逻辑；5、照片框下方有三个按钮，分别为：编辑构件信息、选择照片、查看照片，使用逻辑是：选择一个构件，如果这个构件没有输入过信息，点击“编辑构件信息”按钮以后，建立一个新的属性组，并建立若干属性，包括：构件编号、照片描述、照片1的路径、照片2的路径、照片3的路径……照片N的路径。照片将会保存在与archicad工程文件相同文件夹内、并以IFC属性中GlobalId字段的值为文件夹名字的子文件夹内，每个构件一个文件夹；点击“选择照片”按钮，弹出文件选择窗口，选择需要附着的照片，确定后照片将会拷贝到前述文件夹内，该照片的相对路径将会作为属性写入该构件如果这个构件已经输入过信息，点击“编辑构件信息”按钮后，可以对之前输入过的属性进行修改。无论哪种情况，只要进入“编辑构件信息”的状态，则无法选择其他构件。我需要你仔细查看之前的工作，评估工作，并且做一个工作方案出来，非常感谢。
/init-deep                       
(builtin) Initialize hierarchical AGENTS.md knowledge base
/mcps                            
Toggle MCPs
/models                          
Switch model
/new                             
New session
/ralph-loop                      
(builtin) Start self-referential development l